Apa katamu?
Apakah Anda mencoba untuk menampar saya?
Tidak, Sonia...
- Tidak apa?
Mengapa Anda tidak
berhati-hati jika saya tidak?
Saya sedang memikirkan Lakshmi.
- Anda...
Aku marah padanya.
Saya pikir saya menabraknya.
Saya minta maaf.
- Kamu selalu marah padanya.
Apakah itu berarti Anda akan menamparnya?
Dan apa yang telah dia lakukan sekarang?
Anda tidak tahu apa
yang dia lakukan, bukan?
Rishi membelikan kalung
untuknya, itu juga, di depanku.
Kenapa aku tidak marah padanya?
Rishi memberi Lakshmi...
- Aku memberitahumu!
Dia melewati semua batasannya.
Aku akan membunuhnya!
Apakah Rishi benar-benar...
Malishka, itu ponselku.
- Saya tahu, saya akan mengembalikannya.
Saya tidak akan merebutnya seperti
Lakshmi merebut Rishi dari saya.
Siapa ini?  - Ini aku, bodoh.
Nama saya tidak bodoh.
Saya Ballu.  Siapa kamu?
Ini aku, Malishka.  - Oke.
Nomor berapa ini?
- Apakah saya menelepon dari nomor saya,
Durga Devi akan mencurigaiku.  Dia akan
mengambil riwayat panggilan saya keluar
dan kita akan tertangkap.
- Oh saya lupa.
Sudahlah.  Maaf.  Iya katakan padaku.
Persetan dengan maafmu!
Katakan padaku mengapa kamu belum datang.
Saya tidak berada di pesawat terbang.
Saya berada di becak otomatis.  Ini
membutuhkan waktu.  Saya dalam perjalanan.
Tapi aku benar-benar takut.  Akan ada
banyak orang.  Bagaimana saya akan datang?
Ya, orang-orang akan ada di sana.
Memberitahu apa?
Kembali dan membusuk di penjara.
Anda menyamar sebagai pendeta.
Tidak ada yang akan mengenali Anda.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Aku memberitahumu, Balwinder.
Pekerjaan harus selesai hari ini.
Ini adalah kesempatan terakhir Anda.
- Nama saya Balwinder Sood.
Saya tidak takut pada siapa pun, dan saya
selalu menyelesaikan pekerjaan saya.  Dipahami?
Pekerjaan Anda akan selesai.
Tutup sekarang.  Ayo.
Saya hanya berharap Balwinder melakukan tugasnya.
Jika dia melakukannya,
Saya akan menyingkirkan Lakshmi selamanya.
Dia akan pergi selamanya.  Tamat.
'Dari mana asalnya?'
'Kemana dia pergi?  Saya harap
dia tidak pergi ke Rumah Oberoi.'
'Aku harus berhati-hati.
Atau aku akan mati!'
"Saya setuju untuk bekerja demi uang."
'Jika saya tertangkap, mereka
akan memukuli saya sampai mati.'
Apakah Anda melihat ini?
Lakshmi melakukan semua ini.
Dia benar-benar harta berharga
keluarga ini.  Dia adalah permata.
Anda benar, ibu.
Hari ini akan menjadi
hari yang tak terlupakan.
Aku berharap ayah ada di sini.
Saya telah berharap
hal yang sama sejak pagi.
Wow!  Kuil itu terlihat sangat indah!
Lakshmi telah menghiasinya dengan sangat baik!  Benar-benar.
- Bukan?
Apakah Anda melihatnya, Malishka.
Inilah yang dilakukan Lakshmi.
Dia memainkan trik dan pamer seperti itu
dan semua orang menjadi penggemarnya.
Saya berharap Anda telah melakukan
sesuatu yang membuat Anda dipuji juga.
Jangan khawatir, bibi.  Saya juga
sudah merencanakan kejutan untuk nenek.
Nenek akan terkesan.
Tidak hanya nenek, tetapi Bibi Neelam
dan Paman Virendra juga akan senang.
Wow, Malishka!  Aku bangga padamu.
Oh!  Wow!
Kuil itu terlihat sangat indah!  Itu tidak
pernah terlihat begitu indah sebelumnya.
Ya Tuhan!
Mereka adalah pasangan yang lucu!
Terus terang,
Saya belum pernah melihat pasangan
yang begitu cantik dalam hidup.
Apa yang kamu katakan, ibu?
Sudah lama sekali!
Dan sekarang Anda memuji Neelam
dan saya!  Setelah bertahun-tahun!
Kalian memang pasangan yang hebat.
Tapi kamu tidak lebih baik dari mereka.
Ingin bertaruh?
Mama!
Seorang ayah selalu ingin
anaknya mengungguli dia.
Dia adalah kebanggaanku.
Apa kata ibu?
Bu, apa yang kamu katakan?
Anda telah mendengar apa yang saya katakan.
Anda memberitahunya.
- Yah... Ibu...
Ibu berkata, seorang ayah adalah seorang ayah.
Dan seorang putra adalah seorang putra.  Apakah saya benar?
- Ya.
"Janjiku benar.
Aku telah menyimpannya untukmu."
"Aku akan menepati janjiku seumur hidup."
"Wahai kekasihku."
"Tolong dengarkan permintaanku."
Nenek, apakah Anda memeriksanya?  Apa ada yang kurang?
- Kekurangan!
Ya, hanya ada satu hal yang kurang.
Dan itu, terima kasih.
Saya berterima kasih atas
nama keluarga saya dan saya
untuk semua yang telah Anda lakukan.
Dan saya berterima kasih
atas nama kakek Anda juga.
Tolong jangan berterima kasih padaku.  Berkatilah aku.
- Tidak sayang.
Diberkatilah Anda.  Berbahagialah.
Nenek, pendeta ada di sini.
- Oke.
Salam, pendeta.
'Alhamdulillah Balwinder ada di sini.'
'Tapi dia bukan Balwinder.  Oh tidak!
Itu menyelinap di pikiranku'
'bahwa pasti ada imam
lain yang mereka panggil.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?  Jika
Balwinder datang, dia akan bertanya tentang dia
'dan mereka akan mencurigainya.
Mereka tidak akan membiarkan dia masuk.'
'Oh tidak!  Rencanaku akan gagal.
Apa yang harus dilakukan?'
Mengapa Anda berdiri di sana?
Silakan masuk.
Anda berdiri di sini.
Setidaknya Anda bisa bertanya
pendeta untuk masuk.
Ya, bibi.  Maaf.
Silakan masuk.
Maafkan kakiku!
'Di mana Balwinder?'
Saya hanya akan datang.
Dia akan melakukan puja hari ini.
Bu, jangan khawatir.
Balwinder sedang dalam perjalanan.
Datang.  - Ayo pergi.
Ini sangat indah!
Tuhan juga akan senang
dengan dekorasi yang bagus.
Benar.  Kita
menantu Lakshmi
telah menghiasinya.
Salam.
- Semoga selalu diberkati.
Jadi, Lakshmi, kamu sangat terpukul.
Anggun.
Pendeta, tolong beri tahu saya apa
pun yang Anda butuhkan untuk puja.
Saya sudah menyimpan semuanya di sini...
- Bibimu ada di sini.
'Mereka juga ada di sini!
Tapi di mana Shalu yang nakal?'
'Kenapa dia belum datang?
Apa masalahnya?'
Salam, nenek.
Jika Anda memanggil saya nenek,
Saya akan menjadi
nenek buyut bagi mereka.
Kamu terlalu berlebihan!
- Maaf.
Salam, bibi.  - Berbahagialah.
Yah, itu aku
siapa yang memanggil mereka.  Kamu tahu apa?
Lakshmi memutuskan untuk mengatur puja
dan menghias kuil.
Dia merencanakan segalanya.  Jadi...
Itu memang layak.
-Tidak apa-apa, ibu.
Benar.  Ada puja di rumah.
Kita harus melupakan perbedaan.
Jadi, kita di sini.
Bukankah aku melakukan hal yang benar?
Salam, Pak.
Salam.  - Salam, Neelam.
Oh!
Halo!  Anda di sini juga!
Jelas saya akan berada di sini.
Ini adalah rumah saya.
Sebaliknya, saya harus bertanya kepada Anda
apa yang membawamu kemari!
- Karishma, jangan sekarang.
Ya, ibu, biarlah.
Bu Bajawa, selamat datang.  Selamat datang, Neha.
Halo!  - Bani, selamat datang.
Bani, ada apa?
Kenapa adikmu tidak ada di sini?
Aku berdiri tepat di depanmu.
Saya berbicara tentang Shalu.
Kenapa dia tidak datang?
Dimana Shalu?
Selamat datang!  Dia disini!
Selamat datang, Ms Latecomer!
Silakan masuk, Ms Latecomer!
Apa masalahnya?
Semua orang mencapai siapa yang datang dengan Anda.
Tapi kamu datang terlambat.
Mengapa?  Apakah Anda seorang VIP?
Apakah Anda ingin menjadi VIP?
Pasang lampu depan.
Saya tidak berpura-pura menjadi VIP.
Saya sudah satu.
Ya, dan saya tidak punya waktu
untuk masyarakat umum.
Ayo, minggir.
Salam.  Salam, paman.
Masyarakat umum!
Kamu terlihat sangat cantik!
Dia seperti Lakshmi.
Oh!  Anda juga akan bahagia.
Semoga Allah menunjukkan jalan yang benar.
'Nenek, Tuhan telah menunjukkan
padanya jalan yang benar.  Ayush.'
'Neha pasti akan
menangkap Ayush sekarang.'
'Setelah itu, aku akan
merebut seluruh rumah.'
'Malishka memintaku melakukan
sesuatu yang sangat berbahaya kali ini.'
'Aku ingin tahu apakah aku
melakukan hal yang benar atau tidak.'
'Saya bahkan tidak
tahu siapa yang akan rugi'
'untuk apa yang akan saya lakukan sekarang.
Malishka, Lakshmi atau aku!'
'Atau siapa yang akan mendapat manfaat
dari itu.  Lakshmi, Malishka atau saya.'
"Saya telah menandatangani surat kematian saya sendiri."
'Saya dalam masalah!'
Ngomong-ngomong, ini
saatnya melakukan puja.
Ya, tamu akan datang secara bertahap.
Ayo mulai.
Salam Tuan Rama!
Kamu di sini.
Saya Balwinder.
Saya sedang menyamar.
Siapa kamu?
- Pendeta Ganesh Upadhyay.
Apa yang terjadi, Kiran?
Karishma, pendeta ada di sini.
Pendeta!
Pendeta lain!
Tapi pendeta kita sudah ada di sini.
Siapa dia?
'Apa yang dia katakan?'
'Sudah ada pendeta!'
'Omong kosong apa ini?
Saya sudah selesai.'
Saya memanggilnya.
Saya telah mendengar dia adalah seorang imam yang baik.
Itu adalah kesempatan yang membahagiakan.
Jadi, aku memutuskan untuk meneleponnya.
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Tidak, saya tidak bermaksud begitu.
Bahkan, terima kasih.  Tetapi...
Anda bisa saja memberi tahu lebih awal.
Ya, sebenarnya, itu terlintas di benak saya.
Oke, tapi Anda harus sudah memberitahu kami
ketika pendeta kami tiba.
Karisma, serius.
Itu menyelinap di pikiranku.
Aku akan memberitahumu.
Maksudku, aku baru saja sibuk.
Sudahlah.
Biarkan aku mengirimnya kembali.
Imam, Anda dapat kembali.
Omong-omong...
Jika seorang imam kembali,
itu pertanda buruk.  Apakah saya benar?
Tidak, jangan kirim dia kembali.
Mereka bisa melakukan puja bersama.
Itu baik-baik saja.
Benar-benar?
Pendeta, masuk.
Saya seorang pendeta.  Saya tidak
akan melakukan sesuatu yang tidak adil.
Imam lainnya datang lebih dulu.
Biarkan dia melakukan puja.
Saya hanya akan membantunya.
Anda dapat membayar saya berapa pun yang Anda inginkan.
Tentu, jangan khawatir.
Anda akan mendapatkan jumlah
berapa pun yang Anda minta.
Jangan khawatir tentang itu sama sekali.
Ada banyak puja di rumah kami
di mana dua pendeta melakukannya.
Biarkan itu terjadi hari ini juga.
Silakan masuk.
Tidak ada masalah.
Anda juga tidak perlu
khawatir tentang puja.
Tapi Anda mengirim saya kembali.
Anda meminta saya untuk pergi!
Saya berpura-pura.
Tidak ada yang mengirim pendeta kembali.
Bagaimanapun.
Saya harap Anda siap.
Pekerjaan harus dilakukan.
Memahami?
Silakan masuk.
Masuk.
Salam!  - Salam.
Salam.
- Saya seorang pendeta, Ganesh Upadhyay.
Salam, pendeta.
Saya di sini untuk membantumu.
Salam.  - Pendeta.
Saya telah memanggilnya.
Terima kasih!
Tolong siapkan beberapa
sumbu untuk lampu.
Tentu.
Jadi...
Mari kita mulai puja.
Ini sudah waktunya.
Haruskah kita, pendeta?
Nenek, tunggu.
Saya ingin memberi Anda
kejutan sebelum puja dimulai.
Sebenarnya, aku sudah
merencanakan kejutan untukmu.
Jadi, saya hanya akan kembali.
Malishka akan memenangkan
hati ibu hari ini, Neelam.
Apa itu?
Lakshmi, kamu juga sudah
merencanakan kejutan kan?
Pergi dan dapatkan.
Wow...
- Biarkan aku juga datang.
Luar biasa!
Setiap orang punya kejutan untukku!
'Semoga Trinitas Ilahi'
'dan planet'
'buatlah pagiku penuh keberuntungan.'
Ini ulang tahun kakek,
dan pasti ada kue.
Nenek, lihat, aku
punya kue untukmu.
Malishka, Anda telah melakukan
pekerjaan yang sangat hebat!
Sungguh kejutan yang menyenangkan!
Ya, ini benar-benar kejutan yang menyenangkan.
Terima kasih!  Tuhan memberkati.
Persiapan sudah selesai.
Saya harap tidak ada yang tahu.
Ini akan menyenangkan sekarang.
Saat Lakshmi akan
menyentuh guci,
tombol harus diaktifkan.
Saya akan menyalakannya jika dia tidak.
Saya punya kue yang
menjadi favorit semua orang.
Anda harus memotongnya
atas nama kakek.
Dan Anda perlu memakannya juga.
Jangan khawatir tentang
gula darah Anda hari ini.
Anda diizinkan untuk memilikinya hari ini.
Dan aku akan memberimu makan sendiri.
Mari kita potong.
Oh!
Malishka!
Malishka.
Tidak apa apa sayang.
Sayang, itu bukan salahmu.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Bibi, saya harap Anda mengerti
apa yang dia ingin lakukan.
Lihat, dia tahu kamu
peduli dengan perasaannya.
Tepat sekali, Malishka.
Kue untuk nenek!
Dari satu-satunya Lakshmi.
Semua orang, dengarkan untuk itu.
Ayo!
Apa yang salah?
Siapa dia?
Hai!  Mengusir!
Mengusir!  Mengusir!
Ayush!  - Ayush!
Dia adalah Malishka.  - Apa!
Malishka!
Maksudmu, Malishka kita?
- Ya, baiklah...
Sebenarnya, dia punya kue.
Secara tidak sengaja, kakinya
tersangkut, dan dia jatuh di atas kue.
Apa yang kamu katakan?
Dengan serius?
Apakah dia jatuh di wajahnya?
Ayo, Malishka.
Anda seharusnya menggunakan pisau.
Mengapa Anda menggunakan wajah Anda?
- Ayush!
Tidak apa-apa, Malishka.
Kami akan memotong kue ini.
Ya.  Kami akan memotongnya dengan pisau.
Jangan gunakan hidung Anda.
Ayush!  - Maaf, bibi.
Sebenarnya, nek, Lakshmi berencana
mengambil kue itu sendiri tadi malam.
Apakah Anda mendengarnya, Karishma?
Anda hanya mengatakan
Malishka berencana membeli kue.
Saya harap Anda sudah mendapatkan jawaban Anda.
Tidak apa-apa, Malishka.
Anda telah menyampaikan perasaan Anda kepada kami.
Malishka, pergi.
Pergi dan cuci mukamu, sayang.  Pergi.
Ya Tuhan!
Kenapa dia melempar kue itu ke kita?
Benar!  Mengapa Anda membuang kue?
Lihat disini.
Dia sudah memiliki wajah yang mengerikan.
Dia membuatnya lebih buruk.
"Bagaimana saya bisa meyakinkan hati saya?
Itu mengikuti Anda."
"Kebahagiaanku hanya kamu."
"Jantungku berdetak kencang
ketika kamu berada di depanku."
Oh tentu!  Silakan.
Ada disini.  Ambil.
"Cintaku perlahan semakin dalam.
Dan dikatakan, aku di sini."
"Aku tertawa terbahak-bahak
melihat wajah Malishka."
'Itu menyenangkan!  Saya
harap kumis saya belum keluar.'
"Aku harus berhati-hati."
'Mereka akan memukulku
dengan keras jika aku tertangkap.'
Ngomong-ngomong, kamu benar, Karishma.
Perasaan Malishka
tersampaikan kepada kami.
Apapun itu...
Aku berterima kasih padanya untuk itu.
Tapi saya perlu berterima kasih kepada Lakshmi.
Karena dia merencanakan kue
meskipun dia benar-benar sibuk.
Nenek...
- Itulah sebabnya, Lakshmi,
Anda akan memotong kue dengan saya.
Mama!  - Resi, kamu juga.
Kalian berdua akan memegang
tanganku saat memotong kue.
Oke, nenek.
- Nenek, bagaimana saya bisa...
Mengapa Anda ragu-ragu?
Anda pantas mendapatkannya.  Anda telah melakukan begitu banyak.
Tolong potong kuenya.
Ya, tidak ada yang
membangkang nenek di rumah ini.
Nenek menghargai sifat baikmu.
Kita harus mempelajari semua ini.  Mama.
'Aku ingin tahu bagaimana
Lakshmi bisa seberuntung itu!'
'Dia menang lagi.  Dan Malishka
kehilangan permainannya.'
Keberuntungan Lakshmi, kakiku!
Itu bukan keberuntungan.
Gadis licik ini memainkan trik.
Saya hampir memilikinya.
Semua orang ada di
pihakku, termasuk Rishi.
Tapi sekarang semua orang ada di sisinya!
Tapi tidak.  Tidak, Malishka.
Anda tidak bisa menyerah.
Resi adalah milikku.
Rishi, rumah ini dan setiap
anggota keluarga adalah milikku.
Itu sebabnya, Lakshmi, aku
benar-benar minta maaf.  Anda harus pergi.
Dan kamu juga harus keluar dari
kehidupan Rishi.  Aku akan mengirimmu.
Aku akan mengirimmu keluar dari mana-mana.
Apapun yang telah kamu
lakukan hari ini, Lakshmi...
Itu tidak baik.  Sudahlah.
Anda bisa memenangkan permainan kecil ini.
Tapi akulah yang akan
memenangkan pertandingan terakhir.
Karena Balwinder adalah pionku.
Dia akan melakukan tugasnya dan membantuku menang.
Sekarang.
Aku akan menang, Lakshmi.
Dan Anda akan kalah.
Pekerjaan selesai sekarang.
Hal ini dilakukan.
Apa maksudmu, Pak?
Maksud saya, saya telah mengatur bunga.
Mari kita mulai ritualnya.
Tentu.  Salam Dewi!
- Salam Dewi!
Haruskah kita memotong kuenya?
Tentu, potonglah.
Pendeta, silakan datang.
Kami memotong kue.
Tentu, Bu, saya datang.
Anda juga, datang.
'Oh tidak!  Pendeta meminta saya untuk
bergabung dengan mereka!  Apakah dia gila?'
'Aku akan habis jika
seseorang mengenaliku.'
"Tapi mereka akan mencurigaiku
kalau aku tidak pergi."
"Aku harus bergabung dengan mereka."
Kenapa kamu disana?  Silakan datang.
Silakan berdiri di sini.
Laksmi, ayolah.
Resi.  - Ya.
Ayo.
Tunggu.
Apakah semua orang hadir di sini?
Malishka pergi untuk mencuci muka.
Apakah dia kembali?
Dia disini.
Dia disini.  - Dia disini.
Oke.
Nenek, potong kue kakek.
Silakan masuk.
Anda berada di sini pada waktu yang tepat.
Polisi harus selalu berada di tempat
yang tepat pada waktu yang tepat.
Ngomong-ngomong, terima
kasih atas undangannya.
Terima kasih...
Orang jarang mengundang
kita pada saat-saat bahagia.
Tapi kamu melakukannya.  Terima kasih untuk itu.
Anda membantu orang
ketika mereka dalam kesulitan.
Anda berhak untuk bersama mereka
ketika mereka bahagia.  Silakan datang.
Silakan masuk. Selamat datang.